# coffee 프로젝트

### 커피 테이크아웃 웹어플리케이션

* 빠크커피
  * 회원
    * 회원가입
    * 로그인
    * 아이디찾기
    * 비밀번호찾기
    * 지점조회
    * 상품조회
    * 좋아요 / 찜목록
    * 장바구니
    * 주문
    * 알림
    * 자유게시판
    * 댓글
  * 관리자
    * 상품관리
    * 알림
    * 주문관리

## 회원가입

일반 사용자는 요구되어 지는 회원의 정보를 입력하여 회원 가입을 할 수 있다.

입력 정보 : 아이디, 비밀번호, 비밀번호확인, 이름, 연락처, 이메일

회원을 가입하기 위해서는 이메일 인증을 통한 본인 인증 절차를 해야 한다.(naver mail)

## 로그인

회원은 아이디와 비밀번호를 입력하여 아이디와 비밀번호가 맞으면 로그인 처리해 준다.

회원이 로그인 후 다른 페이지에 이동되더라도 로그인 상태가 계속 유지되어야 한다.

## 로그아웃

회원은 로그아웃 버튼을 클릭해서 로그아웃 처리를 한다.

회원은 로그아웃이 된 후에 메인 페이지로 이동한다.

## 아이디찾기

회원은 이름과 연락처를 이용하여 맞는 경우 사용자 아이디를 찾을 수 있다.

## 비밀번호 찾기

회원은 이름, 아이디, 이메일을 이용하여 맞는 경우 이메일로 받은 인증번호, 변경할 새로운 비밀번호를 입력하여 비밀번호를 찾을 수 있다.

## 상품 리스트

관리자 및 사용자는 상품 리스트를 볼 수 있어야 한다.

## 상품 자세히

관리자 및 사용자는 상품 리스트에서 상품을 클릭하여 게시물을 볼 수 있다.

관리자는 상품 수정 화면으로 이동할 수 있다

관리자 및 사용자는 상품 리스트 화면으로 이동할 수 있다.

## 상품등록

관리자는 상품내용과 이미지를 등록할 수 있어야 한다.

상품 이미지를 첨부하면 이미지 미리보기를 할 수 있어야 한다.

## 상품 수정

관리자는 등록한 상품을 수정할 수 있다.

## 상품 삭제

관리자는 등록한 상품을 삭제할 수 있다.

## 상품 노출

관리자는 상품을 노출, 숨길 처리를 할 수 있다.

## 좋아요

회원은 좋아요 버튼을 눌러 찜목록으로 상품을 추가할 수 있다.

## 장바구니 추가

회원은 장바구니 버튼을 눌러 장바구니로 상품을 추가할 수 있다.

## 지점 검색 및 선택

회원은 원하는 픽업 매장을 검색할 수 있어야 한다.

회원은 원하는 매장을 지도에서 육안으로 확인할 수 있어야 한다.(kakao map api)

## 장바구니 리스트

회원은 장바구니에 추가한 상품들의 리스트를 조회할 수 있다.

회원은 장바구니에서 지점을 변경 또는 선택할 수 있다.

## 장바구니 수량 수정 및 체크 및 삭제

회원은 장바구니에서 수량을 수정할 수 있다.

수정한 물품의 소계가 수정되어 바로 반영 되어 회원이 확인할 수 있어야 한다.

수정한 물품이 있을 경우 총계 역시 수정되어 바로 반영되어 회원이 확인할 수 있어야 한다.

회원은 단순 변심이 생긴 상품에 대해 체크를 해제하거나 다시 체크할 수 있어야 한다.

체크를 해제하거나 다시 체크를 할 경우 곧바로 총계 역시 수정되 바로 반영되어 회원이 확인할 수 있어야 한다.

회원은 단순 변심으로 상품을 장바구니에서 삭제할 수 있어야 한다.

## 방문자 정보 입력

회원은 방문자 정보를 입력해야한다.

입력할 수 있는 정보로는 이름, 전화번호, 이메일, 방문시간, 요청사항이 있다.

동일 버튼을 누르면 계정의 이름, 전화번호, 이메일정보가 동일하게 입력되어야 한다.

## 방문 매장 확인

회원 방문 매장을 확인할 수 있어야 한다.

## 주문처리

관리자는 주문을 접수 받은 즉시 알림수는 증가하고 리스트는 갱신되어야 한다.(web socket)

관리자는 주문리스트를 조회할 수 있어야 한다.

관리자는 주문의 상태를 주문처리완료로 수정할 수 있어야 하고 동시에 해당 회원에게 주문처리완료 알림을 보낼 수 있어야 하며 새로고침 없이도 처리한 주문에 대해 알림수는 감소하고 리스트는 갱신되어야 한다.

## 쪽지받기

관리자가 주문처리완료를 했을 경우 해당 회원이 만약 로그인된 상태라면 실시간으로 새로고침 없이 알림수와 리스트가 갱신되어야 하고
해당 회원이 만약 로그인상태가 아니라면 다음 로그인 시 알림수와 리스트가 갱신되어 있어야 한다.

## 받은 쪽지 목록

회원은 받은 쪽지 리스트를 볼 수 있어야 한다.

회원이 볼 수 있는 정보는 제목, 보낸 사람, 보낸 날짜, 읽음상태를 확인 할 수 있어야 한다.

회원은 본인이 받은 쪽지만 볼 수 있다.

## 쪽지 읽기

회원은 받은 쪽지 리스트에서 메시지를 클릭하여 메시지 읽기를 할 수 있다.

회원이 쪽지를 읽을 경우 자동으로 읽음상태가 읽음으로 바뀐다

회원이 쪽지를 읽을 경우 자동으로 확인하지 않은 알림수가 감소되고 리스트 역시 갱신된다.

## 받은 쪽지 삭제

회원은 받은 쪽지를 삭제할 수 있다.

## 게시판 리스트

게시판 리스트를 조회할 수 있어야 한다.

## 글등록

회원만이 글을 등록할 수 있어야 한다.

## 글 자세히

글 제목을 클릭하면 글을 열람할 수 있어야 한다.

## 글 수정하기

해당글을 작성한 회원만이 글을 수정할 수 있어야 한다.

## 글 삭제하기

해당글을 작성한 회원만이 글을 삭제할 수 있어야 한다.

## 댓글 리스트

사용자는 글을 열람할 경우 해당 글에 달린 댓글들을 조회할 수 있어야 한다.

확인할 수 있는 내용으로는 댓글작성자, 작성일, 대댓글, 대댓글의 수가 있다.

## 댓글 등록

회원만이 해당 글에 대한 댓글을 작성할 수 있어야 한다.

회원만이 대댓글을 작성할 수 있어야 한다.

## 댓글 수정

회원만이 본인이 작성한 댓글에 대해 수정할 수 있어야 한다.

회원만이 본인이 작성한 대댓글에 대해 수정할 수 있어야 한다.

## 댓글 삭제

회원만이 본인이 작성한 댓글에 대해 삭제할 수 있어야 한다.

회원만이 본인이 작성한 대댓글에 대해 삭제할 수 있어야 한다.
